Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪〜
〜♪
Хмм!
Бұл жер...
Біздің араши тайпасының киелі мекені, құдайлар мекені.
Қане — бұл тіпті шамамен есеп те емес, жай ғана ойым
...
Хехехе, солай.
Міне.
Оны ашыңыз.
Хехехе
Дио, жүрегім ауыр.
Уау, аа, ой?
Уау
Ах ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха
О
Біз екеуміздің біреуіміздің қанын сіңіргеннен кейін—
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Уф аа
Иә, мен оны жоғалтып алдым. Мен оны сағындым ба?
Ах!
Доваа
Хахаха
Уау
Уау уау уау уау
(Энн) Хахаха (Жан) Иә!
Ой-оу
Бүгін тайфун өтті.
Ашық көк аспан жайылып, күні бойы ыстық...
Хэхе ха
Ой
Біз жарты жолды өтіп қойдық — бізді тежеме, жарай ма?
...
Ой
О, бұл не?
Юбе тайфуны кезінде бір жерден футбол добы маған ұшып келді ме?
О, ау!
Оле Оле Оле Оле! Оле!
Оле!
Әй?
Бұл футбол добы емес пе?
Га
Уаа
Әй, менің радиобасқаруым
Хамф
Жоқ... бұл не?
Ху (Сунео) Уау
Әй?
Ухухухухуху
Ах хехехе
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Әй, жүр, кел
Шынын айтсам, мен де нақты қашан болатынын білмеймін.
Ей, міне, осында, осында.
Ей Күтші уаа.
Шынын айтсам, мен де нақты қашан болатынын білмеймін.
Уф, мен оны ұстадым.
Сен менің қызметшім боласың. Ой... уау.
М-м-мұнда… мұнда… мұнда… осы зат!
Уау, о, о, иә, Уау!
(Құлау дыбысы)
Сунечама, не болып жатыр?
О, өтінемін, мені өлтірме
Әй, қайда бара жатырсың?
Ху (Сунеоның анасы) Иә!
Эй, аа, а, сен не істеп жатырсың? аа...
Ах
Қ-Қандай?
... шабуылды күтіңіз
(Әйелдің айғайы)
Күте тұрыңыз!
Иә? (күшік) wan wan
Ал оның Регалияларының көбі шын мәнінде Нора болып шықты.
Сізге көп рахмет
Мм, суық дәмді.
Фу? Хуиии
Ах
Ах!
Біраз
Күте тұрыңыз!
Хаха... Нобита
Ха ха ха! Ха ха
Пичифуу
А, менің жұмсақ балмұздағым
Менікі!
(Химецудзима) Жәбірленген-ай… Қандай әлсіз, аянышты бала.
Уаа
«Менің жұмсақ балмұздағым»?
Нобита-кун, менің басымдағы бұл не?
Жұмсақ балмұздақ қалпақ әдемі көрінеді~
Конняро (Нобита) Ахх
Күте тұрыңыз!
Жарайсың!
Ах
Күте тұрыңыз!
Бұл мен емес
Иә?
Енді, а
Бұл құйын, күт!
Алдау жақсы емес.
Нобита, мен оны саған қайтарамын.
Хааа (Нобита) Уф
Хмф, не?
Ой... а
Ах (Нобита) Уф
А, мен жасадым.
Қаш (Фуко) Хун
Жа... Джиан, жақсысың ба?
Хмм (Сунео) Ах!
Бұл жігіт керемет
Маған көмектескеніңізге қуаныштымын.
Хамф! (Нобита) Уа, уах, уах
Бұл не? Сен... неге мені қуалап жүрсің?
Сіз не істеп жатырсыз? Сіз кімсіз?
Хамф?
А-а-а, оны Дораемон шығарды.
А... Иә?
Жұмсақ балмұздақ пен Джиан туралы...
Бұл сізсіз, барлығыңыз. Оны кейінірек дәлелдеңіз.
Иә
Менің артымнан ерме
Менің артымнан ерме!
Фуфуфуфуфу
Мен шаршадым
Сіз не істеп жатырсыз? Ол аурады.
Хехехехехехехехехехе
О, құдайым...
Дораемон!
Иә?
♪〜
〜♪
Иә? Мен ештеңе шығарған жоқпын
Иә?
Үй жануарыңды алсаң, анаң саған тағы ашуланады.
Мен сізге рұқсатсыз ердім.
Ваа?
Шынын айтсам, мен де нақты қашан болатынын білмеймін.
Бұл не? Мен оны бұрын ешқашан көрген емеспін. Оны анализатормен зерттеп көрейік.
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Уау! не істеп жатырсың
Да... Жұмыс істемесе, уау.
Шынымен біртүрлі
Бұл ақылды, азапты тайфун.
Тайфун балалары? А, қазірдің өзінде
Корра (фууко) фуууу
Уау
Тоқта!
Тоқтасаң, Фуко
Иә? Хехехе
Фуко қыз ба?
Ол тайфунның баласы болғандықтан, оны Фуко деп атауға болмайды.
Ху Ху Хун
Қыз болсаң, кішкентай қыз бала екенсің.
Уау! Ахх
Жарайды, қыз бала болғаны дұрыс.
Ахахха хехехе
Шынын айтсам, мен де нақты қашан болатынын білмеймін.
Бірақ анам білсе, үлкен әбігер болады.
Мен сені қуып шыға алмаймын.
Уу (Нобита) Ах, Фуко
Шынын айтсам, мен де нақты қашан болатынын білмеймін.
Хун Хун
Хамф.
Иә?
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
О
Ал, оны бір нәрсенің ішіне сал.
Ахаха Фуко ақылды
Хехе
Ноби-чан ах
Иә... Иә.
Шәйнекті әкелдің ғой, солай ма?
А-а, жоқ, иә.
Өтінемін, үндемеңіз және қабылдамаңыз.
Иә
Нобита-кунды алып кетті.
Жоқ... не істеуім керек, Дораемон?
Мен оны қайтаруым керек (Нобита) Иә.
А, аа!
Анашым, бұл...
Шәйнекте не болды?
Иә?
Аххх (Фууко) Уау!
Уау Уау уау
Ваа...
Дио, жүрегім ауыр.
Дораемон
Нобита
Мақта кәмпиттерін үй жануарларын ұстамаңыз!
Хааа
Қайда кетті?
Мен не істеуім керек, Дорэмон?
Мен не істесем де, оны бір нәрсеге салуым керек.
Хмм, иә, сонда болды.
Тегін өлшемді жануарларға арналған камера!
Мұны Фуко-чанға дене беру үшін пайдаланыңыз.
Қай түрі жақсы?
Олай болса. Хмм.
А, бұл туралы не деуге болады?
Сүйкімді емес пе? Маған бұл манга ұнайды.
Иә, жақсы. Тек осы камерамен суретке түсіріңіз.
Сіз тұлыптар жасай аласыз.
Ах (Фууко) Иә?
Дайын!
Кім кім?
Жүр, Фуко-чан, ішке кір.
Шынын айтсам, мен де нақты қашан болатынын білмеймін.
Оны дене өлшеміңізге қарамастан киюге болады.
Ху Хун
Ах, ахахха, күшік
Бұл төңкерілген
иә иә иә иә иә иә иә иә иә иә иә һә иә иә иә иә һә иә иә иә иә иә иә һә иә иә һә иә иә һә иә һә иә һә иә һә иә һә иә һә иә һә иә һә иә иә һә иә һә иә
Фуко, бұл қаншалықты ыңғайлы?
(Фуконың қуанышты дауысы)
Уау, сен бақыттысың.
Осылай жасасаң, анам сені таппайды.
Эй, мен Фуконы Шизука-чанмен таныстыра аламын ба?
Жоқ десем де, өзіңмен бірге аласың.
Бірақ алдымен мына жерді тазалау керек.
Бұл дұрыс.
Хехехехехехехехе
Иә, Фуко мен үшін тазалап бере ме?
Аа.
Уау!
Ал оған он алты жасында, Римде…
Ой!
О, бұл тамаша.
Фуко керемет
Фу Хун
Ал, Шидзука-чанның үйіне барайық.
Иә Баспропеллер
Менімен жүр, Фуко.
Хехе
Сәнді дизайнерлік аяқ киім алу үшін жинап жүрген 20 000 йенім...
Хун Хун
Бұл Баспропеллер деп аталады және ол 22 ғасырдан...
Аа, мен қиын нәрсе айтсам да, Фуко түсінбейді.
Шынын айтсам, мен де нақты қашан болатынын білмеймін.
Фуфуфуфуфу... (Фууко) Хамф?
Ха...
Мен оны міндетті түрде табамын.
Дұрыс, Фуко, жарай ма?
Сіз ешқашан Шизука-чанда еркелік ойнамауыңыз керек.
А... иә, иә
Мен тыныш отырмын.
Ғұн ғұн
Түсінді ме? (Фуко) ғұн ғұн
Жарайды, кеттік.
Фуу!
Хехехе, дәл Нобитаның қарындасы сияқты
Сіздің атыңыз Фуко-чан ба?
Иә, тайфунның баласындай.
Тайфун балалары?
Мен көп зерттеулер жасадым, бірақ ғылым оны түсіндіре алмайды.
Жарайды, Фуко - Фуко.
Ол да ақылды.
Я, бұл біртүрлі.
Хухун
Иә, менің тұлыпым дос бола ала ма?
Әрине, Фуко.
Хамф?
Оны маған анам сатып алды.
Сәлем Коала-чан
Уау, сен сүйкімдісің, көрсетші
Иә
Өте жақсы (Фууко) Ха!
Ол үлпілдек және жұмсақ.
Дұрыс па?
Ой!
Аххх (Нобита) Ахх
Ах...
Фуко!
Сіз не істеп жатырсыз?
Иә
Мен саған көп айттым
Хмм…
Мен сені енді кешірмеймін
А... Мм.
Бұл жай еркелік
Кешіріңіз, Шизука-чан
Мен таң қалдым.
Фуко-чан кетіп қалды.
Е, жарайды, ол жігітті жайына қалдыр.
Мен сенің қайда бара жатқаныңды білмеймін, Нобита-кун.
Мен оның үйіне бармағанына сенімдімін.
Үй қайда?
Мен мұны түсінбеймін.
Нобита-сан (Нобита) Уф
Фуко
Фуко!
Мен мұның бәрін саған айтқан болсам да.
Фуко
Фуфуфуфухуху
Мама Фуко, сіз білмейсіз бе?
Фуко? Амал жоқ, дәл алдында...
А, жоқ, олай емес. Толтырылған ойыншықтың аты.
Толтырылған жануар?
Сен қайда бардың?
Фуко Ах...
Қайда бардың, Фуко?
Ах Нобита
Терең! Өте сау-саламат көрінесің! Бір жақсы жаңалық болды ма?
А... Иә?
Фуко
Хаха!
Иә?
Не, бұл жел ғана ма?
Шынын айтсам, мен де нақты қашан болатынын білмеймін.
Иә?
Ах!
Фуко! (Фууко) Хехехехе
Сіз қайда болдыңыз? Сіз уайымдаған болуыңыз керек.
Иа... Ммм.
Енді ешқайда бара алмайсың.
Шынын айтсам, мен де нақты қашан болатынын білмеймін.
Олай болса, үйге қайтайық.
Ах ха ха тұлып
Аа, Фуко, сіз аздап кішірейіп қалдыңыз ба?
Иә, қарныңыз ашты ма?
Ғұн ғұн
Мен де
Әй, менің құйыным
Нобита...
Ааа...
Хмм, сіз біреуге қоңырау шалдыңыз ба?
Иә?
Бұл менің қиялым ғана ма? Ал, үйге қайтайық.
Шынын айтсам, мен де нақты қашан болатынын білмеймін.
Ха, йойо, йо, ха!
Мен сол құйынды таптым.
Мен оны міндетті түрде қайтарамын.
Шизука-чан Фуко табылды
Иә, сізді алаңдатқаным үшін кешіріңіз. Иә иә.
Енді мен саған бірдеңе беруім керек.
Ертең кездескенше, хехехе
Ноби-чан, Дора-чан, тамақ ішейік.
Иә
Түсіндіңіз бе?
«Ғарыш энциклопедиясына» сәйкес тайфундар —
Жылы ауа тамаққа айналғандай
Ғұн ғұн
Жылы ауа
Иә, жақсы нәрсе бар.
Қарапайым шаш кептіргіш!
Неліктен сізде «қалыпты шаш кептіргіш!» бар?
Оның болғаны жақсы емес пе?
(тамақтану дыбысы)
Шынын айтсам, мен де нақты қашан болатынын білмеймін.
Бұл дәмді болды ма?
Хухун
иә иә иә
Қазір өзіңізді жақсы сезінесіз.
Шынын айтсам, мен де нақты қашан болатынын білмеймін.
Ноби-чан Дора-чан Уау
Бұл ана. Не істеу керек? Не істеу керек? Ах...
Тыңда, тұлып сияқты тыныш бол.
Сіз не істеп жатырсыз? (Нобита) А... А?
Арама
Бұл сіз іздеген Фуко-чан ба?
Ах... иә
Сүйкімді емес пе?
Ах... а...
Аа, тірі сияқты, өте жақсы жасалған.
Ааа
Екеуіңе не болды? (Нобита) Иә?
Тамақтың уақыты келді. Асықшы.
Иә Иә Иә Иә
Жақсы
Фуко, сен керемет жасадың.
Иә
Иә? Сіз бірдеңе айттыңыз ба?
Әй, көзіңді қысып жібермедің бе?
Жоқ Жоқ Жоқ Жоқ Мұның бәрі менің қиялым Бұл менің қиялым
Сәл күте тұрыңыз.
Шынын айтсам, мен де нақты қашан болатынын білмеймін.
Дораэмон Typhoon балалары да ұйықтайды, солай ма?
Атмосфералық қысым тұрақты, солай ма?
Эй, ертең мен саған үлкен жерде ойнауға рұқсат етемін.
Дұрыс, шөл, дала сияқты жерлер жақсы.
Иә, жақсы. Шизука-чанды да шақырыңыз.
Мен білемін. Хуаа
Олай болса, қайырлы түн Нобита-кун.
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Қайырлы түн Фуко
(ұйықтау)
Дұрыс, Джанды өз жағымызға алайық.
(ұйқыда сөйлесу)
Барлық жерде есіктер!
Ал, кеттік.
Кез келген жерде жақсы.
Дио, жүрегім ауыр.
Кең өріске
Бұл рас па? Мені лақтырып жіберген...
Бұл Нобитаның тұлыпының ішінде болды, солай ма?
Неге? Хм?
Жақсы! Мен оны жұмсақ етіп жасаймын
Дау-дамай жасама, ұстап алайық
Мен сені ұстап алсам не істеуім керек?
Ол өте күшті.
Сунео (Сунео) Иә?
Мен зорлық-зомбылықтан шаршадым.
Өтірік
Уау керемет Уау
Бұл өте кең (Фууко) Уау!
Фуко
Ой-ау
Фуко-чан, бұл керемет болды.
Ей, бірге барайық...
Иә?
Вааах!
Бұл не?
(үшін айқайлайды)
Екі бетке жиырма минут деді ме? Дұрыс естімеген шығармын?
Апай, сізді мазалағаным үшін кешіріңіз.
Нобита-кун, сен осындасың ба?
Иә, Шидзука-чан да келе жатыр.
Маған көтерілуге ​​рұқсат етіңіз.
Марс
Онда ештеңе жоқ. Екі жағы да бос.
Уау Уау Уау Уау
суға бату, суға бату, батып кету
Хамф
Ах... Рахмет. Дораэмон ше?
Шизука-чан құтқарылды ма?
Енот ит! иә?
Шизука-чан Мен мысық тәрізді роботпын...
Мұнда енот ит бар.
Иә?
Иә, Ойшо.
Қараңызшы, көп (Нобита) Уау
Бұл рас, сүйкімді.
Фуфуфуфуфу
Фуко
Пон Пон Пон Пон
Пешка! (Фууко) Фуфуфу?
Хахаха Шар сияқты Ухуху Расында Ухуху
Хехехе
Иә
Алысқа бармаңыз.
Қараңдар! Жел диірмені
Уау, анау биік жарда бір үй бар.
Эй, мен бұл қой бұлт деп ойладым...
Бұл нағыз қой
Ой
Дануки шары және—
Ұшатын қой, айдаһар кіреберіс
Бұл жердің қай жері?
Аа, сіз Дораэмонмен бірге шыққан сияқтысыз.
Біз де кеттік
Сунео (Сунео) Иә?
Барып аяқ киіміңді ал (Сунео) Иә.
Кяаа (араши тайпасы Б)
Kyaaaahhh
Хехехе
Хохохохо
Текестер
Ах!
Хмм... (араши тайпасы С) Эхехе хе
Хехехе
А-а-а-а
Бұл қауіпті!
(Сунның айқайы)
Бірдеңе бар ма? Бірдеңе бар ма? Бірдеңе...
Көтерілетін төсеніш!
Еш күмән жоқ… сол сұм!
Бұл жақсы.
А, жақсы. Сенімен бәрі жақсы ма?
Сокуууу
Танаа Реда?
«Леда»
Не болып жатыр? Уау
Ал оған он алты жасында, Римде…
Джан Сунео
А, бұл қайда?
Менің жеңуімнің себебі…
Түн! Ах уау
Кабуйо Дзидат
Ызма (Дауыл тайпасы В) Дагея Кихи
Чик Каташи крабы
Күн
Темучин
Әй, осындай кездерде таныс...
Шынымен конняку!
О~. Құдай-ай!
Эй, эй, эй, мен Дораемонмын.
Менің әпкем Күнге көмектескеніңіз үшін рахмет.
Бұл жігіттер шынымен де қатыгез.
I Темучин
Ямджин Томджинге Иә.
Бұл Кунджин Иә.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Мен Нобитамын.
Мен Шизукамын. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Менің атым Сунео Хонекава.
Такеши Гота, мені Джан деп атаңыз.
(Нобита мен оның достарының күлкісі)
Шамасы, балалар...
Оны «жел тынысы» сорып алған сияқты.
Темучин, бұл қайда?
Жел ауылы
Біз, жел адамдары, ежелден желді басқарып келеміз.
Желмен бірге өмір сүрген жел пайдаланушылар отбасы.
Мама, қош келдіңіз
Анашым
Сәлем
(үшін күледі)
Са… Сэм Сэм Сэм
Уау, о, өте жылы екен
Уау, бұл саған жақсы көрінеді, солай ма?
Хуан Хуан Хуан
Ах!
Бұл… (Бакуго) Э?
Хуан Хуан
Біз өмір сүру үшін желдің күшіне сүйенеміз.
Эй, су сорып жатыр...
Өсімдіктер –
Мал, балық және барлық азық-түлік желді басқару арқылы жасалады.
Иә
Бұл үлкен жел диірмені Ақсақал жел диірмені деп аталады.
Уау, үлкен ұлу!
Бұл ұлу
Бұл әдемі.
Сирек кездесетін тіршілік иелері
Бұл сүйкімді
Рас
Уау, біртүрлі жылан
(үшін күледі)
Қалыпты тасбақалар да бар. Уау, ұшып кетті.
Қара аю мен қоян
Иә?
Уау
Yahoo! Апыр-ай!
Ахх (барлығы күледі)
Уау
Олардың барлығы біз бұрын ешқашан көрмеген жануарлар.
Ол тек осы ауылдың ішінде ғана дамыған болуы мүмкін.
Жер бетінде әлі де біз білмейтін әлем бар.
Бірақ жел энергия ретінде пайдаланылады...
Бұл тамаша.
Иә
Әй, Темучин
Қазір ғана Күнді қуған жел адамдары ма?
Олар Араши тайпасы.
Жел адамдарынан өзгеше
Темучин (барлығы) Ах.
Жел оғымен доп ойнаймыз
Иә, барлығы ше?
Иә, не?
Мен оның не екенін білмеймін, бірақ қызық көрінеді
Джан, біз мұнда не үшін келгенімізді ұмыттық па?
Иә? Мен ұмыттым
Джан
Иә?
Желді мына жартастағы нысанаға ат
Бұраңыз!
Маған жасап көрейін.
Маюшиі енді ғана айтылған сөздердің бір ауызын да түсінбеді.
Тори
Тори Тори
Уау
Бұл… (Бакуго) Э?
Ей, мен де істейін.
Нобита nya мүмкін емес мүмкін емес
Мен мұндай нәрсеге жақсымын.
Жел адамдар үшін де қиын.
Бір оқ болса да өтіп кетесің.
Нобита Көріп көрейік (Нобита) Иә.
Сәттілік Нобита-сан
Кеттік (Нобита) Жарайды.
Жақсы мақсат қой (Нобита) Иә
Қазір (Нобита) taaa
Өте жаман
Міне (Нобита) Осымен
Уау!
Керемет, мүмкін емес
Сіз мұны істейсіз бе?
Нобита-сан күткендей
Бірінші рет
Бұл Декү.
Темучинге рахмет
Жоқ, Нобита керемет. Мен сізге бұл шумақты беремін.
Рахмет
Менде жақсы
Бірінші мен, мен де
Сонымен Фуко жұмыртқа кезінде тайфунмен ұшып кетті.
Мен оны бірінші таптым.
кейде өз қабілетіңді көрсету керек — тіпті басқаларды құлатып тастауға тура келсе де —
Дора де батпырауық!
Өте жақсы көрініс Уау
Дораэмон шынымен жұмбақ құралға ие.
Шынын айтсам, мен де нақты қашан болатынын білмеймін.
Фуко, жүр.
Фуко-чан
Әй, мына тұлып
Ху Хун
Я... Джан Ну... тұлып
Шынын айтсам, мен де нақты қашан болатынын білмеймін.
Уау! Апыр-ай!
Хахаха
Жоқ, мен мұны істей алмаймын.
Эй, Фуко-чан, Нобитан-чиден.
Көптеген тағамдар мен комикстер бар.
Ендеше маған кел
Иә
Ааа
Раббым!
Шынын айтсам, мен де нақты қашан болатынын білмеймін.
Біздің қолжазбалар бөлімінің қызметкерлері
Әрине
Сонда кездескенше
Біз бұны Ятоға да қолдана аламыз—
Қош бол, көріскенше
Фуу
Фуко мен үйге бара жатырмын
Мен әлі жеткілікті ойнамаған сияқтымын.
Бірақ мен оны осында қалдырам ба деп уайымдап отырмын.
Ууху Нобита-сан Фуко-чанның әкесіне ұқсайды
Ториоз сөмкесі!
Кез келген жерде есікке тапсырыс беріңіз
Есікті осында ұстауға болады.
Мен көремін.
Фуко, бірдеңе болып қалса, дереу үйге кел.
Уау
Ғұн һұн һұх хун
Хмм!
Мен қала беремін
Фуко қалса, мен де қалады.
Сіз әлі де солай айтасыз ба? Кәне!
Уау...
(Қасқыр үреді)
Бұл қызықты болды
Ертең кездескенше (Нобита) Иә, ертең кездескенше.
Босап шыққан адам –…
Иә?
​​О?
Twyer
Иә?
Жалпы алғанда, сол хабар тарату мұнарасынан өткеннен кейін сигнал әдетте жақсы болады
Қанша рет айтсаң да түсінбейтін ақымақтар әрқашан болады.
Гун
Хамф, ах
Джотаро Куджо
Ғимараттан шықпаңдар!!
Пайдасыз Джанды шақырмауым керек еді.
А, мен қатты ренжідім. Мен сені осы жолы қызметші етіп аламын.
Гаа
Гяаа
Иә?
Гаа
Гяаа
Бұл Фуко ма?
Иә?
Мүмкін сіз менің артымнан келе жатқан боларсыз?
Фуко
Фуко-чан
(Қасқыр үреді)
Ой, бұл не, қасқыр?
Әй, қасқыр!
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Бұл жақсы
Жоқ... не?
Бұл сіздің денеңіз.
Ал оған он алты жасында, Римде…
О~. Құдай-ай!
Фуко сол шашыраңқы шарлардың бірі болды.
Мен сол жерге қайта оралуым керек.
Оны кешкі асқа дейін жеткізуге қалай дәтің бар?
Анам адамдарға қатал.
Сіз мұны істейсіз.
Уау
Уау, бұл қауіпті!
О, бұл Сунео емес пе? Ал... күте тұрыңыз.
Неге білмеймін деп тұрсың?
Күте тұрыңыз.
Шошқа горилласынан қолдарыңызды алыңыз
Не?
Айтшы, жіберейін, шошқа горилла
Сунео, сіз зорлық-зомбылықтан шаршадым деп айттыңыз.
Дәл бүгінге.
Бубубу…
Ураа
Ааа
Босап шыққан адам –…
Brr
және басқа да байланыс құралдарын—өшіріп, сол үстелге қойыңыз.
(қоңырау дыбысы)
Хмм
О, бұл кім?
Дора-чан, кешіріңіз, бірақ ол келмейді.
Иә
Жаман жаман емес
Бұрын бір жерде бір нәрсені ұмытып кетіппін.
Иә, бұл қиын.
Кешіріңіз, бірақ сіз оны өзіңіз ала аласыз ба?
Жарайды.
Сіз кімсіз? Сунео-кун
Мен сенің бір нәрсені ұмытып кеткеніңді естідім.
Хехе, сен ақымақсың.
Хехе
Итадакимасу
Біз Араши тайпасы бұл күнді қанша күттік?
Осы кулонды қабылдаңыз.
Қуаныңдар, бәрің, Ұлы Ұландар көтерілді.
Дауылды тайпам үшін тағы да даңқ уақыты келеді!
Оу!
(Джианның ауыр тыныс алуы)
Не? Сунео-кун үйде емес пе?
Юбэдегі Сунеода біртүрлі нәрсе бар.
Мен жаңа ғана тоқтадым.
А, сен маған не істедің
Мен ұмытып кеткен нәрсені алу үшін бардым.
Оның қайтып оралғанына сенімді болмады
Дора-чан, тез барайық.
Дұрыс.
Дұрыс, кеттік! (Нобита/Джиан) Иә
Шынын айтсам, мен де нақты қашан болатынын білмеймін.
Фуко
Эй Фуко, сен Сунеоны көрмедің бе?
Шынын айтсам, мен де нақты қашан болатынын білмеймін.
Бұл рас па? Сіз мұнда келуіңіз керек еді.
Хун Хун
А, солай.
Ах
Араши тайпасы
Ұландардың соңынан ергендер
Ахх!
Жоқ! күйеу!
!
Дио, жүрегім ауыр.
Эй Нобита, маған Фуконы берші.
А? (Нобита) Фуко?
Сіз әлі де солай айтасыз ба?
Хе, аузыңды жап, шошқа горилла
Такеши Сунео
Конняроме
Қабыл ал! Фуконы алып кетіңіз
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Уваа
Бірдеңе бар ма? Бірдеңе бар ма?
Ол өте қатыгез.
Сіз қалай ойлайсыз?
Кішкентай шабақтарды жалғыз қалдырыңыз (Боран) Иә
Ух... Яй Сунео
Ұландер мырза
Сунео, оян
Мен ояумын
Ура уа уа уа уә
Арья!
Ах, а...
Иә?
Тацумаки Строу!
Иә Нобита-кун (Нобита) Йоши
Уау (Нобита/Шидзука) Уау
Дио, жүрегім ауыр.
Иә, ұятсыз
Фуджин фанаты!
А, анау, анау, анау, анау.
Васшои Васшои Васшои Васшои
Иә? Ах, мен қателік жасадым. Бұл фестивальдің жанкүйері болды.
Васшои вашой
Олар не істеп жатыр?
Уф... бұл қиын.
Ұлы айдаһар
Тынысыңызбен жерді жабыңыз!
Мен оны әлдеқашан салып қойғанмын
Менің жеңуімнің себебі…
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Жоқ... Мен ештеңе көрмеймін.
Хокс та керемет болды.
Нобита-кун Шизука-чан
Нобита-сан қайда орналасқан?
Фуко Фуко
Шынын айтсам, мен де нақты қашан болатынын білмеймін.
Фуко (Фуко) Фуун
Мен оны ақыры ұстап алдым Хэхехехехе...
үшін жақсы ма?
Хмм
Тышқан Уау... О, жоқ...
Хехехе... Мысық тәріздес робот, мен сенің жолыңа бұлай бола алмаймын.
Дораемон, тұман сейілді.
Фуко
Нобита-сан
Шизука-чан Дора-чан
Е, Дораемон, мықты бол.
Жоқ...не...не...тышқан
Жаса... Дораемон!
О, Дора-чан, қалтаң ше?
Не? Ах! ұрланған
А-ли
Қалтасыз, мен қарапайым роботпын...
Сабыр ет, үйге келсем бос қалтам бар.
Аа, дұрыс.
Ах!
Барлық жерде есіктер
Мен бұлай үйге бара алмаймын.
Оны біреу бұзған сияқты.
Иә
Дұрыс Фуко Фуко
Нобита
Ең ауыр жарақат алған – Зенитсу-сан
Фуко мұнда жоқ.
А, енді ойлап қарасам, Такеши мырза ше?
Әй, екеуін де араши тайпасы алған.
Араши тайпасына?
Темүжін Дауыл тайпасы қайда?
Бұл алқаптың арғы жағында. Мен сізге жол көрсетемін.
Кеттік
барлығын бірге орналастырыңыз.
Қазір барсам, қамауға алатын сияқтымын.
Ал сен дәл солай киінгенсің...
Әйтеуір, күннің батуын күтейік.
Фуко
Такеши мырза
Сунео-кун
(Дауыл тайпасының дыбысы)
Ұландер мырза, бізде қазір бәрі бар.
Сізге тек «Махуга допты» алып, оны сиқырыңызбен жандандыру жеткілікті.
Бұл араши тайпасының жері...
Дауыл Сен де өте зұлымсың хахаха...
Ертең кетеді
Хмм
(Дауыл тайпасының дыбысы)
Мен Дора де Кайтоны артта қалдырғаныма қуаныштымын.
Ішіне жасырын кіріп кету тым байқалмайды ма?
Хехехе
Міне.
(Дауыл тайпасының дыбысы)
Жақсы өтті (Нобита) хаха хаа
Джан мен Фуко қайда?
Бұл жерде құлыптаулы болуы мүмкін.
Сторм-сама пайда болғаннан бері...
Дауыл тайпасының империясы мұнша тез келеді деп ойламадым.
Бұл шынымен де үлкен мәселе.
Ха… Ха…
Бұл кім? (Нобита) О, кетті.
Қаш! Әй... қалтам болса ғой
Хехехе
Ой
Ах...
О, бұл.
Ахх
Ау, ауырып тұр...
Шизука-чан, жақсысың ба?
Уау, уау, Нобита-сан
Нобита-кун Нобита-кун
Біреу қақпанға түсіп қалды.
Жарайды, біраз уақыт патша болып, өз жерімді қайтарып алайын!
Асығыңыз!
Нобита-сан
Қазір емес. Кәне.
Ах!
Бұл менмін
Джан Такеши
Тыныш
Мен Сунео туралы бірдеңе істеу үшін Араши тайпасына қосылдым.
Сәлем!
үшін, шығу осында. Асығыңыз.
Бірақ Нобита-сан
Маған қалдырыңыз
Ақсақал жел диірменінде кездесейік, жарай ма?
Иә, кеттік.
Сен Құбыжықтарды жоюшылар корпусының мүшесі емессің бе?
Иә?
Эй, мұнда біреу келді ме?
Ол сол жаққа кеткен сияқты.
Жарайды, ана жақта.
Хмм хи хи о
Әй, иә! Ах!
Фуко!
Фуко
Ху-ххун
Фуко, жақсысың ба?
А-а, шу болды.
Бұл оны бұзуы мүмкін.
У.А. орта мектебі, 1-курс А және Б сыныптары—
Міне!
Шынын айтсам, мен де нақты қашан болатынын білмеймін.
Ах
Фуко
Шынын айтсам, мен де нақты қашан болатынын білмеймін.
А, Фуко, мен уайымдадым.
Аа, біреу келе жатыр.
Йоттой…
Осындай кездердің өзінде мен күзетте тұрғаныма сене алар емеспін.
Мен мұны істей алмаймын.
Щаракачанто ой
О, Дауылды құттықтаймын.
(ұйықтау)
Фуко, кілтті ал.
Иә?
Жарайсың, тамаша
Маюшиі енді ғана айтылған сөздердің бір ауызын да түсінбеді.
Сәлем! (Нобита) Уф
Қайда бара жатырсың?
Уф...
Өзгеріс күштері!
Джан (Фуко) Хун
Ауылға баратын жол сол жақта.
Біз Дораемонмен және басқалармен Ақсақал жел диірменінде кездесеміз.
Иә
Абайлаңыз
О, Джиан ше?
Мен Сунеомен кейін барамын.
Сунеомен бірге ме? Бұл жақсы
Не болды, Ниа?
Ух... иә
Тез барайық.
Хмм? (Нобита) Иә?
Бұл қайсысы? (Фуко) Хамф?
О, о... бұл
Хамф
Не болып жатыр? (сарқыраманың дыбысы)
Кім? (Нобита) Иә?
Бұл сарқырама. Сіз сыртқа шыға аласыз.
Кеттік
Бұл жер асты сарқырамасы ма?
...
Сіз адасып кеткен сияқтысыз (Фуко) Хамф
Рахмет Фуко
Күн суытып бара жатқан сияқты.
Бұл жел, келе жатыр, шығуы мүмкін.
Ах...
Фуко?
Фуко, не болды?
Хмм…
Түсіндім, Фуко суықты ұнатпады.
Бәрібір сыртқа шығайық
Уау, ақыры шықты.
Тайтер айтты
Уау... аа... а...
Уау Фуко
Фуко, қолыңнан келгеннің бәрін істе.
Қай жолмен жүруім керек?
Дораемон
Мен күшті болуым керек
...
Бұл осында. Рахмет сізге.
Ха... аман-есен шықтық.
үшін жақсы ма?
Қалай болғанда да, Сунео-кун неліктен араши тайпасына қосылды?
Не болып жатыр?
Ха куку ха куку
...
Кешіріңіз, мен жақсырақ болуым керек еді.
Фуко Мұндай кезде ұйықтамау керек.
Уф...
Нобита-кун, мұндай уақытта ұйықтамау керек.
Дораемон, сен неге маған көмектеспейсің?
Өйткені менің қалтам ұрланған.
Жарайды, мен өзім бірдеңе істеймін.
Керемет, хмм, құралдарға сүйенбей.
Бірақ бірдеңе жасаңыз, тіпті бұл жай Фуко болса да.
Сондықтан анам үй жануарлары болғанды ​​ұнатпайды.
Соңына дейін өзіңді күт
Мен білемін.
Бала, мен саған бір нәрсе айтқым келеді.
Мыңдаған жылдар бойы желдің адамдары желді пайдаланып келеді.
Желді басқаруға тырысқан Дауыл тайпасы қақтығысты.
Дауыл тайпасының бақсысы Уландер өзінің қорқынышты дағдыларын ...
Махуга деп аталатын үлкен күшке ие жел құбыжығын жасады.
Махуга қаһарланып, дүние 40 күндік.
Қатты дауылға ұшырады
Жел адамдарының жетекшісі Ноазин Махугаға қарсы шықты.
Тығыздағыш қылышпен Махуга үш бөлікке бөлініп, допқа қамалды.
Жел адамдар Ұландермен бірге екеуін де көрге қойды.
Екіншісі қылышпен мәңгілікке мөрленді.
Бірақ қабірді Дауыл тайпасы ашты...
Екі доп өмірге келді.
Мүмкін олардың бірі Фуко шығар?
А... Иә.
Фуко: Ааа, құтқарылғанымызға қуаныштымын.
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Балалар сендер маған көмектестіңдер, рахмет.
Ал енді сіздің армандарыңыз ше?
Мен (Нобита) Иә?
Уау!
Қорқудың қажеті жоқ. Менің атым Яак.
Жүрегіңе тіке айттым.
Сонда басқа доп қайда?
Боран тайпасының қолына түсті
Фукомен не болады?
Егер бәрі бұрынғыдай болса, алаңдаудың қажеті жоқ.
А, жақсы. (Фууко) Хамф.
Оңтүстік аралда картоп қылышпен жабылған.
Қалған шарларға жақындамаңыз
Бала, сен ғана Фуконы қорғай аласың.
Иә... Иә.
Оған ешқашан жақындамаңыз.
Иә
Бүгін түнде демалуға болады.
Сізге көп рахмет, сау болыңыз.
Яак мырзаға сәлем айтыңыз.
Олай болса, Фуко, кеттік.
Фуфу (Нобита) Уфуфуфу
үшін күтеді, иә?
Иә
Әдепсіз жырау, барып Фуконы алып кел.
Ах аа ахахахах
Хун хун?
Бум
Фуко
Стис ауданы арқылы өтіп бара жатып,
Жүр, оңтүстік аралға бірге барайық.
Сунео, Фуконы қайтар
Ах!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Дораемон
Иә? Бұл Нұхтың ұлы топан суы туралы емес пе?
Бірақ бұл Киелі кітаптағы оқиға, солай емес пе?
Алайда, шын мәнінде...
Үлкен су тасқынының іздері табылды.
Эй... Мен бірдеңе істеуім керек.
Махуга қайта тірілгенде —
Нұхтың ұлы топан суы жер бетінде қайтадан болады.
Дораэмон Фуко мен Сунеоны қайтарып алайық.
Мен де Таке-сан үшін алаңдаймын.
Сіз айттыңыз -
Оңтүстік аралдың қай жерде екенін білмеймін.
(Дауыл тайпасының қорылдауы)
Дауылды уау
Рюгаку аралы
Иә
Үлкендер біле ме?
Онда қылышпен мөрленген доп бар.
Фуко да сонда ма?
Темүжин үшінн жина.
Иә
Канжин жел кемесі
Асықпа (Кандзин Тэмүжин) Иә.
Жел адамдарының атынан Махуга қайта тірілмеуі керек.
Қазір жел кемесі қозғалатын кез
Ооо
Жел кемесі дегеніміз не?
Уф
Уау, үлкен
Иә?
Бұл жел кемесі
Желкенді жібер!
Қазіргі соққың мүлде уақытынан тыс, аянышты болды!
Иә?
Хехе
А, бұл арал.
Ах!
Уау, жел
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
(үшін айқайлайды)
Не болды?
Біртүрлі, жел соқты.
Түсіндім, біз экваторлық күйзеліске кірдік.
О, қарашы, бұл Айдаһар аралы!
Иә
Мен Махуганы тірілтетін осы сәтті көптен күттім.
Тыңда, Фуконың қашып кетуіне жол бере алмайсың.
Дегенмен, ол шын мәнінде аристократ. Өте сәнді киінген, иә?
Мен Сунеоның соңынан еремін.
Нобита-кун мен оның достары Фуконы ала алды
Түсіндім
Жарайсың ба? Менде құрал жоқ, бірақ жер тағдыры...
Бұл өзімізге байланысты
Иә, иә
Сен Құбыжықтарды жоюшылар корпусының мүшесі емессің бе?
Ха жақсы ха ха жақсы
Оишо Оишо
Жақсы жұмыс...
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Абайлаңыз, Дораемон
Уау алпауыт тым-тырыс
Рахмет
Фуко, күте тұрыңыз.
Әй, бұл қалпақ Доремонның төрт өлшемді қалтасы.
Рас
Тэмужин Бум-бумда оны қайтарудың жолы жоқ па?
Арзан жұмыстарды не істейсіз?
Хори, көмектесіп жібересің бе?
Не болды?
Бұл жабық доп. Сол қылышты суырып алсаң, қиналып қаласың.
Қылыш?
Міне, осында
Махуганың қайта тірілген күні келді!
Тоқта, Сунео.
Уф, сен не істеп жатырсың?
Қалыптыға оралыңыз, Сунео, қалыпты жағдайға оралыңыз. Уф...
Менің шошқа гориллам
Маған кедергі жасама
Ура! (2 адам) Уау, о
Хессунео
Ууаа
Сунео, тоқтат.
Сіз Сунеокун емессіз.
Сунео, менің әнімді тыңда
Иә?
Артқа оралу
♪ Мен Джанмын
Қарқынды
♪ Гаки генералы
Уау!
♪ Ол жеңілмейтін адам.
Ei
Ах!
Уууух! Ах, бұл кактус екен!
Сунео
А, а...
Сунео... Сунео...
Хехехе
Ах, қалпақ
Эй, күт, қалпақ
(Дауыл тайпасының күлкісі)
Иә? (Нобита) О, менің!
Бұл сигнал.
Мешіт гранатасы!
Иә, солай.
Уау!
Фуко
Нобита Фуко
А? Күте тұрыңыз, бұл жай ғана қауіп. Күте тұрыңыз!
Бірдеңе бар ма?
Күте тұрыңыз!
Сонымен... Бұл не?
Әй, қаш.
Оо?
Бұл қандай қорап?
(Дауыл тайпасының айқайы)
Хахаха Бұл Цузура елесі еді.
үшін (Нобита) Ах
Тынышталыңыз
Махуганың добы менің қолымда.
Қазір Махуганың қайта тірілу уақыты!
Ах!
Урина Аринара Вимана
Махуганы тірілт!
Шынын айтсам, мен де нақты қашан болатынын білмеймін.
Фуко!
Ой
Не болды?
Соңғы жаңалықтар
Экваторда кенеттен пайда болды—
Супер тайфунды метеорологиялық спутник түсірді
Бұл қорқынышты
Бұл тайфун ең күшті...
Арама
Болашақ бағытына байланысты айтарлықтай зиян болады деп күтілуде.
Болашақ бағытына байланысты үлкен залал күтіледі.
Сунео, оян, Сунео.
Сунео-кун
Уф...
Ах, Сунео
Сіз байқадыңыз ба? Жақсы
Уф, екеуің не істеп жатырсыңдар?
А, бұл қайда?
Мен Сунео-кун, сол қылышпен кейін түсіндіремін.
Қылышпен не істейсің?
Тамырларды тез кесіңіз.
Не? Сіз маған тапсырыс бересіз бе? «Өтінемін, оны кесіңіз» солай ма?
Сіз Арашизоку тобының құрамында қанша уақыт болдыңыз?
Араши тайпасы?
Неге екенін білмеймін, бірақ мен жақсы түс көргендей болдым
Сунео, тез өшіріп тасташы...
Түсіндім, ой, ой, ой.
Уаа
Ухахаха, Дауыл, менің ұлылығымды көрдің бе?
Бұл араши тайпасының жері.
Еңбегіңізге рахмет, Ұландер!
Бірақ сіздің рөліңіз аяқталды.
Не?
Уау...
А-а, бұл төрт өлшемді пластикалық бөтелке.
Ал бұл НЛО –
Тек осы серверде оғаш дерекқор бар…
Көк дануки пайда болды.
Жоқ, мен мысық тәрізді роботпын. Сен кімсің?
Сізге айтайын, менің атым-
Доктор Дауыл
22 ғасыр археологы
Неліктен 22 ғасырдан?
Мен бұл кулонды таптым.
Мұнда «Мафуға биыл қайта тіріледі»—
Пайғамбарлық ойып жазылған
Егер сіз 22-ғасырдан болсаңыз, онда пайғамбарлық деген сөз жоқ.
Иә, пайғамбарлық орындалмады.
Сондықтан мен осыны жүзеге асыру үшін келдім.
Бұл өте ұятсыз!
Жер шар болады.
Осы ластанған әлемді тазартыңыз.
Мен жаңа дәуір жасаймын.
Махуга, бар күшіңмен жабайы жүр хахаха
Мен оны енді қаламаймын (Нобита және т.б.) Уау
Бұл Махуга ма?
(Дауыл тайпасының үрейлі дауыстары)
Құрметті Дауылды, Ах!
(Ер адам) Қатты кісі келе жатыр! (Әйел) Көмектесіңіз! Мені өлтірмекші!
Құдай-ай, оны тауып алуға тура келеді
Биік толқындар келе жатыр!
Канджин, барлығы жер бетіне күш береді.
Ооо
Иә?
Уау
Құрметті Дауыл, маған көмектесіңізші.
Хехехе, енді сендерге пайда жоқ.
(Жел адамдарының үрейлі дауысы)
Ооо аааа
О... аааа
Дораемон
Ооо аааа
Әй, бәрі аман ба?
Бұны кім істеді?
Бұл сенсің. (Сунео) Осымен.
Дораэмон Фуко
Мен білемін, бірақ мен бұл туралы бірдеңе істегім келеді.
Ah Дораэмон қалтасы
А, оны қайтарғаныңызға рахмет.
Жарайды, енді бұл пайдаланылған робот емес.
Дораемон, бірдеңе істе!
Маған қалдырыңыз Бірдеңе бар ма? Бірдеңе бар ма?
Ах...
Тағы бір үлкен толқын
үшінн бортқа отырғызыңыз
Ооо
(Араши тайпасының үрейленген дауыстары)
Әуе зеңбірегі!
Жақсы ма?
Жаңалықтар «Батырлар өлтіруші» туралы әңгімеге толы болды
Үлкен жарық!
Нобита-кун, мені осымен үлкейт
Иә
Тезірек барайық
Жоқ, бұл тыңшылық емес
(Серо) Тіпті бастауыш сынып оқушысы кенеттен «Қорықпа!» деп айқайлады.
Хун
Ғұн ғұн
Махуга, мен сенің қарсыласыңмын.
Егер сол күйді сақтай отырып қозғалсам…
Дио…
Доккаан!
Уау, иә!
Жарайсың!
Ах...
Сіз қалай ойлайсыз? Жақсы өтті, солай ма?
Ой
Ах!
Дораемон
Не? Уау
(үшін дүрбелең)
Хахаха не істесем де пайдасы жоқ.
(үшін айғайлайды)
Бұл мүмкін емес қой?
Уау (Сунео) Джан
Ах
Ноазин мөрленген қылышпен Махуганы үш бөлікке бөлді.
Иә, осы қылышпен.
Шизука-чан, ұста, иә.
Иә?
Темучин, мені Махугаға апар.
Иә
Фуконы қайтару
Иә, түсінемін.
Twyer!
Ах!
Нобита
Иә
Ах!
Нобита-сан, абай бол
Дұрыс.
Нобита осында (Нобита) Уф
Қазір! (Нобита) Уф
Уф, уф
Гуаа... Фуко!
Артқа қайт!
Уау
Мен мұны Нобита жасадым
Ахаха, жарайсың
Нобита-сан
Ахх (Сунео/Джиан) Уау
Шынын айтсам, мен де нақты қашан болатынын білмеймін.
Фуко-чан (Фуко) Хун
Бұл керемет Нобита хахаха хаха
А-а-а
Салқын
Уау
Нобита
Нобита-сан
А, енді жоқ!
Хамф!
Хун Фуко-чан
Хамф
Фуу...
Иә
Фуко
Фуко ше?
(Серо) «Өте жылдам адам» деген лақап ат тек сән үшін қойылмаған шығар, иә?
Иә?
Иә
Фуко?
Бұл жебе аса бағалы — олардың тек біреуі ғана бар.
Махуга тағы бір рет қабылданады.
А-а-а-а-а-а
Иә
Дора-чан, жақсысың ба?
Иә, Фуко-чан құйынға қарама-қарсы бағытта айналады.
Мен Махуганы жоғалтып алуға тырысамын.
Бұл нені білдіреді?
Иә? Сондықтан біз біргеміз...
Мүмкін, Фуко да шығар...
Иә
Тоқта!
Тоқта, Фуко!
Иә
Яй Фуко...
Сәттілік Фуко
Сунео
Махугадан жеңілме
Сәттілік Фуко-чан
Қолыңнан келгеннің бәрін істе, барыңды істе
Иә
Ұлы жел, бізге күш бер.
Желдің баласына күш бер
Фуко, жақсы жұмыс (Сунео/Тэмүжин) Сәттілік
Ақымақ... Сене алар емеспін.
Фуко!
Сәттілік!
Ах
Дио…
Ой
Уф уф... уф
Эх, у...
Ах!
Ой
Ах
Фуко
О, құдайым...
Хехехе
Хехе
Шынын айтсам, мен де нақты қашан болатынын білмеймін.
Иә?
Фуко (Фуко) Фуфу Фуфу Фуфу
Бұл сарқырама. Сіз сыртқа шыға аласыз.
Фуко
Шынын айтсам, мен де нақты қашан болатынын білмеймін.
Уф...
Фуко
(Нобитаның айқайы)
Ноби... (Сунео) Джан
Оны жайына қалдырайық.
Дұрыс.
Нобита-кун
Нобита-сан
Қарғыс атқыр, не айтып тұрсың?
А, дауыл.
Дораэмон пневматикалық зеңбірегі
Сеніп тапсырылған
Темучин өтінемін
Жарайды!
Дауыл Мен саған қашып кетуге жол бермеймін
Доккан
Керемет Джиан
Хэ-хэ-хэ, бұл қандай нәрсе?
(жарылған дыбыс)
Жаңалық келді.
болған супер тайфун кенеттен жоғалып кетті.
Осы жұмбақ тайфун туралы—
Болашақ зерттеулер күтілуде.
Кешіріңіз
Иә, қош келдіңіз.
Сіз мұны естідіңіз бе? Сізге ханым
Иә?
Ах!
Дауыл 22 ғасырда соттайды
Тохохо
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Жел ауылына жол тартайық!
Қазіргі соққың мүлде уақытынан тыс, аянышты болды!
Мен Уландер Сунео Хонекава емеспін
Ұландер деген жақсырақ есім.
Хахахаха (Сунео) Қазірдің өзінде!
Бізге тағы да келіңіз
Иә
Көңіл көтеру
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
Фуко жоғалып кетті
Бірақ мен жалғыз емеспін
Фуко әрқашан менің жанымда.
Бұл өнер жабдықтары дүкендерінде сатылатын өмірден сурет салуға арналған манекендердің бірі ме?
Бәріңе сәлем
Сіз кешігіп қалдыңыз, Нобита.
Мен Фукомен сол жерде таныстым.
Иә?
Нобита, сен кеше де солай айттың.
Дұрыс (Нобита) Бұл жолы рас.
Сіз армандаған жоқсыз ба?
Бұл арман емес
Нобита-кун, сіздің бетіңізде татами іздері бар.
(үшін күледі)
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory